

2.测试得三编法？

第一遍，基本问题测试法
第二遍，例外状况测试法
第三遍，回归综合测试法

3.一个bug包括哪些内容？

（bug标题、bug状态、所属项目、所属产品、版本、重现步骤、预期结果、实际结果、bug指派人、bug等级）

4.测试计划包括哪些内容？要详细描述计划中的测试策略和测试范围？测试通过得标准？
人员分配、资金、测试方案、测试环境 、测试进度、风险分析


测试通过的标准

测试用例达到一定的覆盖率
测试结果达到测试结束的标准
一些基本的功能全部实现



7.测试报告主要包括那些内容

测试内容、测试版本、测试人员、测试天数、遗留问题

8.提测报告主要包括那些标准


9.简述下缺陷的生命周期

描述下软件缺陷的生命周期 可以画流程图
提交->确认->分配->修复->验证->关闭


10.这三种常见数据有什么？区别是什么

mysql   sql server  Oracle

Oracle：最贵，功能最多，安装最不方便，Oracle环境里的其他相关组件最多，支持平台数量一般，使用中等方便，开发中等方便，运维中等方便，不开源，速度最慢，最安全。

2.Microsoft SQL Server 2014：中等贵，功能最少，安装中等方便，Microsoft SQL Server 2014环境里的其他相关组件最少，支持平台最少，使用最方便，开发最方便，运维最方便，不开源，速度中等，一般安全。

3.Mysql：免费，功能中等，安装最方便，Mysql环境里的其他相关组件数量中等，支持平台最多，使用最不方便，开发最不方便，运维最不方便，有开源版本，速度最快，最不安全。


11.常用的应用服务器有哪些？



12.常用的操作系统有哪些



13.java的测试环境一般安装在那些软件？php的测试环境安装那些软件？

java的测试环境：安装的工具有 jdk、tomcat、mysql

php的测试环境安装的工具：apache、sqlserver


14.git与svn的区别

gif安全性比较高 svn操作简单 安全性低


15.写出git的操作步骤
首先注册账号，登陆到远程服务器，在服务器上创建一个项目，把项目clone到本地























